Specijalno za forum IPTV Zezanje
preveo: Madafaka
na hrvatski: no6one
Toliko te volim.
-I ja tebe.
Uzeti ćemo ga.
(Ne)profesionalac
Jedan, dva, tri. Guraj.
-Ali, tata, ne mogu doći do daha.
Pa, rekao sam ti da ne pušiš.
-Mislio sam da se to odnosi na crack.
Ne, odnosi se i na cigarete.
U tvojim godinama,
ja sam samo fućkao.
Guraj. -Gdje je mama?
-Još uvijek je u trgovini namještaja.
Tata, da ga stavimo ovdje?
Ne. To je soba mog brata.
Ali, tata, nestao je prije
28 godina.
Treba nam soba.
Ima nas devetoro.
Ne. Zadržati ćemo je
onako kako je volio.
Makar, kada se bude vratio,
morati ću mu objasniti
da neki heroji iz njegovog
djetinjstva baš i nisu voljeli žene,
barem onoliko koliko
smo mislili.
A jedan od njih ih je
volio i previše.
Tata, nikada ga nećeš pronaći.
Možda bi trebao odustati.
-Da odustanem?
Znam da je tamo negdje.
I jednog dana,
ponovo će se pridružiti
ovoj obitelji.
*Zapovjednik Sebastian Graves,
jedinica Tigrov rep - MI6*
Zelena Zemlja.
*Sjedište Tigrovog repa,
specijalnih jedinica MI6*
Agente Graves,
vaše instrukcije.
Meta je drugi zapovjednik u Maelstromu.
Posjeduje informacije koje
moramo izvući.
Uhvati ga i ispitaj ga.
Nemoj ga ubiti.
Napad počinje za 9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2, 1.
Pazi na metu.
Polako. Pazi na metu.
Budi upozoren, nekoliko
neprijatelja dolazi s istoka.
Meta se kreće.
Meta se kreće ka sjeveru.
Alfa 1 je sada Bravo 1.
Mobilan je. -Primljeno.
Sklanjaj se s puta.
Bježi, bježi, bježi.
Mogu li posuditi ovo?
Hvala.
Kompletiran Bravo 1,
pratim Bravo 1.
Alfa 1 je sada na Foxtrotu.
U potjeri sam. -Neprijatelj s juga,
ide ka tebi.
Bravo 1 je mobilan.
Ima podršku. Prekini potjeru.
Radije ne bih.
Ma daj. Moj pištolj!
Zapovjedniče, vratite se nazad.
Blizu smo limita
naše podrške uživo.
Pozdrav, ekipo.
Imate dozvolu za prekid
misije. Zapovjedniče, potvrdite.
Zbogom.
Veži se!
Otrov Lonomia gusjenice
je ušao u vaš krvotok, g. Beder.
Imate 90 sekundi prije
nego što vam srce otkaže.
Ja imam protuotrov ovdje.
Možda biste mi htjeli
reći što vaši prijatelji
iz Maelstrom organizacije
planiraju napraviti. 60 sekundi.
Rhonda George.
Atentat.
-Rhonda George?
Ona je glumica i dobrotvor.
Domaćica je događaja
Svjetski Lijek za dva dana.
Daj mi protuotrov.
-Bojim se da je prekasno.
Želim te na tom događaju,
Sebastiane.
Veoma mudro,
zapovjedniče Ledford.
Welbeck dodaje do Roonija.
Pa Carrick, evo i Bainsa.
Slobodan je.
Engleska ide u polufinale,
na opće oduševljenje
milijuna gledaoca kod kuće!
Hej, slušajte me svi.
Budimo razumni u slavlju.
Ne mogu vjerovati da mu
se to ponovo dogodilo. -Vadi. Vadi.
Vadite ga. Vadite.
Eksplodirati će!
-Sklonite se, dame.
Imam aparat za gašenje požara.
-Hvala Bogu.
Gdje je Nobby? Gdje je?
Gdje je Nobby? Nobby!
Nobby! Nobby! Nobby!
Zašto si se toliko zadihao?
-Trčao sam od kuće.
Ali ti živiš preko puta.
Sjećaš se rođaka, Diggera?
-Onog lopova? -Da.
Krao je kapute na nekoj
otmjenoj večeri prije par dana
i nećeš vjerovati koga je vidio.
-Koga? -Napokon smo ga pronašli.
Pronašli smo tvog brata.
Nobby i Sebastian Butcher.
Mi smo Butcherovi
dječaci iz Grimsbya.
Nikada nas neće razdvojiti.
Zauvijek! -Zauvijek!
Tvoj brat će biti na
toj otmjenoj zabavi sutra.
Ali kako ću ući?
Moj rođak ti je sredio ulaznicu.
*Svjetski lijek, London, Engleska*
Lideri iz cijelog svijeta,
kao što su prvi čovjek
Svjetske zdravstvene organizacije
Javier Alvarez i poznate
osobe, uključujući Daniela Radcliffa,
okupili su se na ovom događaju
sponzoriranom od strane
dobrotvorke Rhonde George.
Zelena Zemlja.
Agente Graves,
povezani smo uživo.
S kime pričam?
-Ja sam.
I bez upucavanja.
Na otvorenom smo kanalu.
Dobro.
Koliko košta?
-Besplatno je, gospodine.
Kako ste?
Zdravo.
Vidjeli ste mog brata, Sebastiana?
Evo njegove slike
od prije par godina.
Da li ste na položaju
agente Graves?
Hajde. Zaglavio se.
Hajde.
Molim Vas pozdravite, Rhondu George.
Dobar dan, dame i gospodo.
Hvala Vam.
Kada sam osnovala Svjetski lijek,
ljudi su mi konstantno govorili:
''Nećeš izliječiti svijet od bolesti.''
Pogledala bi ih ravno u oči
i rekla: ''Da, hoću.''
Možeš li primijetiti
neku opasnost, Graves?
Pronaći ćemo način.
I sve će početi na ovom
mjestu, sada, s jednim dječakom.
Njegovo ime je Schlomo Khalidi.
Dame i gospodo,
mi ćemo izliječiti svijet.
Mama je bila Židovka,
a tata Palestinac.
Voljeli su se mnogo.
Rođen sam s HIV-om.
Sada imam SIDU.
To! Fantastično!
Teško će se oporaviti
od toga!
Pst!
Pošto će me ova bolest ubiti ...
-Operator ... -zašto ne bismo prestali
s ubijanjem na Srednjem Istoku?
-Gdje je operator?
Kamera je pištolj.
Jebem ti. Kamera je pištolj!
Tko si ti?
-To sam ja.
Nobby.
Nobby?
O, brate moj
gdje si bio do sada?
Predugo smo bili
razdvojeni
i sjećam se dana
kada smo trčali slobodno,
mnogo prije nego
što si mi slomio ...
Što se kog vraga
upravo dogodilo?
Prvi čovjek Svjetske zdravstvene
organizacije je upucan.
Locirajte onoga tko je pucao!
Locirajte ga!
Eno ubojice!
-Tigrov rep. Tajni agent.
Moj pokušaj je onemogućen.
-Ubite ga!
Imamo potvrdu.
Graves je pucao.
Graves?
Prekinite. Ostavite ga na miru.
Iza tebe!
Kako mogu pomoći?
-Drži se podalje od mene.
Potrebna ti je moja pomoć.
Pičko smrdljiva.
Zbogom, Nobby.
Ne brini.
Neću te ostaviti!
Moj zglob!
-Moja flaša.
Skidaj se s mene.
Hajde.
Ozlijeđen mi je zglob. Ponesi
me. -Hajde. Prebacit ću te preko ramena.
Oprosti.
-Ulazi.
Hej, skloni se od automobila.
-Čim ti napišem kaznu.
Hajde.
Morati ćeš ti voziti.
Kreći. Ne ta tipka.
Što se dogodilo?
-Nije bitno. Kreni.
Hajde, opasno je!
-Izlazite iz automobila!
Ne brini.
Blindiran je.
Ne možete nam ništa.
-Ne.
Imamo neprobojno staklo.
Zatvori prozor. Zatvaraj!
Samo kreni. Odmah.
Super. Možemo gledati
utakmicu dok bježimo.
Pazi!
Sprema se da izvede jedanaesterac.
Penal je. -Nobby, zajebi nogomet.
Utopit ćemo se. -Izaći ću
tek poslije penala. -Slušaj me.
-Promaši ga. -Uzmi dah.
I sprema se ...
Jebem ti!
Generalni direktor Svjetske
zdravstvene organizacije,
dr. Javier Alvarez
je mrtav.
Pogođen je u
navodnom pokušaju atentata
na dobrotvorku Rhondu George.
Velika potjera je u toku,
da bi se pronašao zli tajni agent,
koji je prvo pogodio, simbol
mira Srednjeg Istoka,
Schloma Khalidia.
Dječakova krv zaražena
virusom HIV-a upala je u usta
Daniela Radcliffa, zvijezde Harry Pottera.
Izvori kažu da je Radcliff,
koji je imao brojne
ranice u ustima,
pozitivan na testu HIV-a.
Kopamo po njegovom
profilu, gospodine.
Pokušavamo saznati
kako je prešao na stranu Maelstroma.
Što želite da mi
učinimo, gospodine?
Aktivirajte Chilcotta.
Chilcott je otpušten iz
opravdanih razloga, gospodine.
Aktivirajte Chilcotta.
Zar život nije čudan?
Jučer sam imao običan dan
u pubu s društvom i
vatrometom u guzici.
A danas, evo me
s mojim bratom,
trčimo i plivamo,
radimo razne kardio vježbe.
Može jedno pitanje?
Ti si imitator Vina Dizela?
Ili si plaćeni ubojica specijaliziran
za djecu sa sidom?
Što? Ja sam tajni agent,
radim za MI6.
Kako nisi rekao svom rođenom
bratu, čime se baviš?
Zato što u nazivu moje
okupacije stoji riječ ''tajni''.
Ali ako ne možeš vjerovati
svojoj obitelji, kome možeš?
Da ti vjerujem? Vjerujem?
Zbog tebe,
prvi čovjek SZO-a je mrtav
a Harry Potter ima sidu.
Uspio si ostvariti,
za tri sekunde,
ono što Voldemort nije
uspio u 8 nastavaka.
Nemoj smočiti gaćice.
Izlječivo je.
U, heroin.
On izaziva ovisnost.
On te vodi ka drugim drogama.
Kojim?
-Pa, još više heroina.
Ovo nije heroin,
ovo je lijek za brže zarastanje kostiju.
Popuniti će lomove u mom zglobu,
ojačati će mi kost i mišiće
oko nje, tako da ću moći hodati.
Zašto, što ti je sa člankom?
-Ti si pao na njega.
Halo?
-Nisam ga ja ubio.
Treba mi tvoja pomoć.
-Ako ti pomognem, uhititi će me.
Ako mi ne pomogneš, bit ću
mrtav do kraja dana.
U redu, slušaj.
Ledford je aktivirao nekog
Chil-nešto. To je sve što znam.
Chilcott?
Isuse, on je psihopat.
To je naređenje za ubojstvo.
-Bože.
Jodie, trebam te da
mi nešto napraviš.
Pronađi mi identitet čovjeka
koji je ubio Javiera Alvareza.
Ako pronađeš njega,
moje ime će biti čisto.
Možeš li?
Pokušati ću.
Seb, jel' smijem stisnuti
crvenu tipku?
Bože, dragi.
-Što?
Upravo si mi ugradio
uređaj za praćenje u vrat.
Barem te neću izgubiti
narednih 28 godina.
Zaboravio sam ti reći,
imam poklon za tebe.
Koji?
-Dvije karte za mene i tebe
za Čile, da gledamo Englesku
u finalu.
Kako znaš da će Engleska
igrati u finalu?
Bolje bi im bilo,
pošto sam tetovirao ovo.
Engleska, Svjetski prvaci,
2016.
Tu piše 200016.
Ne, već piše 2016.
To je za 198000 godina.
U tom slučaju, dobio sam
dvije nule besplatno, tko je sada idiot?
Što to radiš? -Moram nestati.
Ljudi me traže.
Nećeš me više vidjeti.
Sretno, Nobby.
-Da.
Ok. Ne, ne, u pravu si.
I ja bih trebao
krenuti kući.
Vidjeti obitelj.
Dobro je da smo se sreli.
Čuvaj se.
-Također.
Čekaj. Pošto si špijun,
zar to ne znači da nitko
ne zna da sam ti brat?
Baš tako.
Ako je tako, znam odlično
mjesto gdje se možeš sakriti.
O, ne.
*Dobro došli u Grimsby,
bratski grad Černobila*
Dobro je vidjeti te
ponovo u Grimsbyu.
Vjerojatno ga ne možeš
ni prepoznati poslije renoviranja.
Ja nisam iz Grimsbya.
Zdravo.
- Zdravo.
Imam djevojku.
Ništa ozbiljno.
Ali tako je zgodna,
drži ruke k' sebi.
Hajde. Skidaj cipele.
Hej. -Nedostajao si mi, tata.
-I ti meni.
Zar nisam bio dovoljno jasan
da mi treba sigurna lokacija?
Ovo mjesto je totalno sigurno.
Mada ne znam tko je ovo.
Samo se zezam.
To je naša Britney.
Hoćeš šalicu čaja? Tu je kebab.
Imaš sve što poželiš ovdje.
Kuhinja, potpuno opremljena.
Kylova mama je kučka,
velika debela kučka,
ona je najveća kučka
na svijetu.
Ona je glupa kučka,
ako je ikada postojala kučka
to je bila ona, kučka
svim dječacima i djevojčicama.
Začepi tvoja jebena usta,
Cartmene!
Ovo je naša nova beba,
Django Unchained.
Hej, tata.
-Tko je to?
Moj najstariji sin, Skeletor.
Zdravo. Hej!
Što, još jedan sin?
-Ne budi lud.
To je naše unuče,
Gangnam Style.
Zdravo.
-Hej, tata.
A ovo je Luke.
Tako ga zovemo jer
ima leukemiju.
Žao mi je.
Nema je. Brijemo mu glavu
da bi primali socijalnu pomoć.
Što? -Znaš što? Imaš
rudnik zlata baš tu.
Ova tragedija ti može
donijeti 65 funti tjedno.
U redu, sat kemije je gotov.
Vrijeme je za biologiju.
U svom maksimumu,
majčina materica
se širi i do 7 kvadratnih metara.
Tko je ovo? -Tko je to?
-Ovaj ćelavi. Tko je to? -Jason.
On je Jason. -Ja sam Jason.
-Imam 11-oro djece, ne mogu vas zapamtiti.
Njegovo ime nije Sebastian,
to je sve što trebate znati.
Na čemu si, tata?
To je stric Coddy.
Zagrli nas.
Ne mogu vjerovati da si to ti.
Dobro nam došao u Grimsby.
Oni su tvoja obitelj.
Tvoji nećaci i nećakinje.
Kako znaju tko sam?
-Možda sam te spomenuo par puta.
''Par puta''?
Pokazat ću mu tvoj zid, tata.
Ovo si ti kad si bio mali.
Bježi! -Mala kopilad.
Vratite mi loptu.
Odjebi.
Nobby. Dodaj mi loptu. Hajde.
Dodaj.
-Dati će gol.
Engleska će biti u finalu.
-Nobby, puca!
Dobro jutro.
-Nobby i Sebastian Butcher.
Pokušavamo vratiti tu
divnu loptu njenom vlasniku.
Ne radi se o lopti, momci.
*Sirotište Sv. Luka, Grimsby*
Vidi, Seb. To je par koji
će nas posvojiti.
Oni su iz Londona.
Ideš sa mnom.
Jel' da Nobby?
Naravno.
Nikada ne bih ostavio svog malog brata.
U redu je što si tužan.
Ali nije u redu
da stojiš tu i cviliš
kao malo ucviljeno kopile.
Tko smo mi? Hajde, reci.
Mi smo Butcher dječaci iz Grimsbya.
Nisam te čuo.
Ponovo.
Mi smo jebeni Butcher
dječaci iz Grimsbya.
Nikada nas neće razdvojiti.
Zauvijek!
-Zauvijek!
Vaš stric ne želi cijeli dan
gledati slike mene i njega.
Ne želim. -Što?
-Ne.
U redu. Hajdemo.
Da pogledamo moje
slike s puta u London.
Hajde, svi.
Hajde, stisnite se, stisnite se.
Ovo je Norfolk Arms.
Ovo su Pas i Patka.
Ovo su Tri krune.
A ovo je Charing Cross policijska stanica.
Jebene svinje.
-Ovo sam ja sa besplatnim pićem.
A ovo sam ja kako guram
prst u dupe dječaka iz Afrike.
Samo malo. Vrati.
Daj da vidim.
To je ubojica.
Slušajte, London je fenomenalan.
Ali ste mi puno nedostajali.
I ti nama.
-Nedostajao si nam, tata.
Javi se.
-Da, gospodine.
Halo?
-Ledford te gleda, zar ne?
Kaži: ''Bok, tata.''
-Bok, tata.
O.
-Pogledaj mail.
Saznaj tko je to.
Imaš pristup globalnoj
mreži za prepoznavanje lica.
A kako ću to izvesti?
-Snađi se.
Zdravo.
-Da li je to ljubav mog života, Dawny?
Da li je to moja dušica Nobby?
-Vratio sam se.
Mnogo si mi nedostajao.
-I ti meni.
U redu, djeco. Van. Odmah.
-Poslušajte mamu. Brzo van.
Moram nešto važno
reći tati.
Što?
-Izgubila sam gaćice.
Da ti nisu upale u
dupe kao prošli put?
Nisu, ti tupava pičko.
Nisam ih ni obukla.
Digao mi se kao pedofilu u Legolandu.
Vidi.
Ista sam kao
Sharon Stallone
u ''Sirovim strastima''.
Ne brini.
To nije poteklo iz mog dupeta.
O.
-Ali ovo je.
Nije problem.
-Dođi ovamo.
Sigurno je jako želiš.
U redu.
-Dođi, Nobby.
Hej.
-Što?
Jede mi se Grimsby doručak.
-Pa, restoran je otvoren.
Treba mi stol za jednu osobu.
-Jedi koliko možeš.
Vidimo se za 60 minuta.
-Baci se na posao.
Nobby.
Ovo je moj partner
s pikada ... Ben Kingsley.
Nobby, što ti misliš o meni?
Znam tko je to.
Tvoj brat.
Gdje si ti bio svih ovih godina?
Bio sam zauzet. Čestitam.
Kada ti je termin?
Nisam trudna.
Samo sam jebeno debela.
Nobby. -Što? -Vrlo je
važno da nitko ne zna da sam ovdje.
Trebao bi biti na izoliranom
mjestu gdje nema nikoga?
Baš tako. -U redu.
Znam takvo mjesto.
Ide se ovuda,
nakon stanice za vlak.
Ukrcavanje na 915,
od Grimsbya do Londona.
Uđite.
Misliš da će nas novi roditelji
pustiti da budemo u istoj sobi?
Ako imaju krevet na kat,
mogu ja biti gore?
Možeš biti gore,
mali čovječe.
Idi piški prije ostalih putnika.
Ok, buraz.
I Sebastiane ...
-Što?
Ništa.
Nobby?
Nobby? Nobby?
Vidjeli ste mog brata, Nobbya?
Nobby, gdje si? Nobby?
Ne! Nobby!
Vrati se!
Vrati se, Nobby!
Sebbo. Hajde.
Znam. Sjajno je vratiti
se, zar ne?
Evo ga.
Ovdje unutra.
Siguran si da je ova
lokacija sigurna?
Opusti se.
Vjeruj svom bratu.
Iznenađenje!
Ne, ne! Seb!
Ma daj, nemoj.
Ne, to su naši ljudi.
-Dobro došao kući.
Nitko ne bi trebao znati da
sam ovdje. -Nitko i ne zna.
Ovi ljudi znaju.
-Da li znate? -Ne!
Stigli smo.
-Dobar posao, Chilcott.
Kako si ga našao?
-Nazovimo to profesionalnom intuicijom.
*Dobro došao kući,
špijunu iz Grimsbya. Pst!*
Kakav je to smrad?
-To sam ja. Milky Pimms.
O.
-Ja radim na dokovima.
Prevozimo bakalar
po cijelom svijetu.
Fascinantno.
Jel' ti treba nešto?
Chilcott. Bježi.
Što je ovo?
Bože, opkoljen sam.
Nisam trebao
doći ovamo sam.
Nikada nećeš biti
sam u Grimsbyu, braco.
Ljudi. Ljudi.
Vidiš ove likove?
To su navijači
Manchester Uniteda.
Kako se te pičkice usuđuju
pojaviti ovdje?
Usporite ih i obećavam
da ću vam spaliti školu.
Nema škole! -Hajde.
-Uzmi, kuglu!
Idemo, momci.
-Imaju puške!
Oprostite, gospodine.
Nešto vam je ispalo.
Što mi je ispalo?
U Grimsbyu si sada,
smrade.
Misliš da ću oklijevati
da te upucam, ti malo kopile?
Sad!
Sanjiv, sad!
Ribarnica, ovuda.
Hajde u ribarnicu.
Idi tamo.
Brzo. Unutra. Idemo.
Seb. Što si to učinio?
Ubio si ga.
Nobby, što to radiš?
-Odajem počast pokojniku.
Evo ti, kompa.
Nobby!
-Što je?
Dolazi ovamo.
Trebaš mi posisati ovu
ranu na ramenu.
Ne, ne, ne, ne stavljam
usne na rame drugog čovjeka.
To je veoma gey. -Napravi odmah.
-Neke ljude su protjerali iz Grimsbya
jer su naručivali
vegetarijanski doručak.
Ta strelica je napunjena
otrovom Lonomia gusjenice.
Bit ću mrtav u roku od 90
sekundi ukoliko ne isisaš otrov.
Ok, ok.
Siši jako.
Tako je.
Nemoj progutati otrov.
Ispljuni.
Vrlo dobro.
-Hvala Bogu.
Mislio sam da sam te izgubio,
brate. Jako te volim. -Nobby.
Što? -Pogođen sam na još
jedno mjesto. -Gdje?
Ne padam na to.
Nema šanse.
Ne, neću ...
Što to radiš?
Zašto ih skidaš?
Otrov teče kroz moj lijevi testis.
Preko sjemenskog pleksusa
sve do bubrega. Siši.
Kao što je Isus rekao:
''Ne siši ga bratu svome.''
Učini to ili ću biti mrtav
za 60 sekundi.
Tražio sam te skoro 30 godina.
Mogao sam te naći
za dvije minute na Grindr-u.
Izaberi. Sisati ćeš mi jaja
ili ću umrijeti.
Ok. Što želiš da ti
piše na spomeniku?
Siši mi jaja!
Ostalo mi je manje od 40 sekundi.
-U redu.
Ovo je za tatu.
Siši. Siši jače.
Siši i ispljuni.
Putuje prebrzo.
Moram biti na tebi.
Ovamo.
Što? Ne. Granica mi
je poza ''Čajanka''.
Moram ga istresti.
Ne uspijeva.
Coddy.
Coddy, ne napuštaj me. Coddy.
Već sam te izgubio jednom.
Odbijam te izgubiti ponovo.
To je to.
-Uspjeli smo. -Ti si uspio.
Uspjeli smo ...
Svršio si mi na lice.
To je samo malo predejakulata.
Odrasti više.
Zamišljam dan kada ljudi
više neće živjeti ovako.
Dan kada je siromaštvo iskorijenjeno.
To je sada moguće.
Gospodine, imamo nešto.
Siši jače.
Siši i ispljuni.
Koja je to nova informacija, Marbere?
Identificirali smo njegovog
partnera. U pitanju je Gravesov brat.
Brat? - Kyle Alan Butcher,
a.k.a. Nobby Butcher.
Bez sumnje, Maelstromov autsajder.
Samo neka propalica iz radničke klase.
Nađi ih i ubij ih.
-Da, gospodine.
Našla sam ubojicu.
U pitanju je Pavel Lukashenko.
Krenuo je za Južnu Afriku. -Dobro.
Da. Saznali su za tvog brata.
-Nema problema. Riješiti ću ga se.
Slušaj.
Ubit će njega i njegovu obitelj
također, ako ih uhvate.
Zaista želiš da ti ubiju brata?
Zaboravi.
-Gledaj, moram pričati s tvojim prijateljem.
Kako ono... Milky?
Trgovac ribom?
Zašto, želiš i njega silovati?
Čudovište.
Ne. Idemo u Južnu Afriku.
Stvarno?
Idem na odmor
s malim bratom.
-Polufinale prepuno tenzija.
Engleska ima loptu.
Vrijeme je za posljednji napad.
Hajde, Sterling.
-Lopta za Sterlinga.
Ulazi.
-Raheem Sterling je sam.
Raheem Sterling postiže gol
za Englesku! Šalje Englesku
ravno na finale u Čileu.
Idemo!
Pljujemo te u facu!
Idemo! Idemo!
Nobby. Tuku Zekea Stantona.
Nacistička kopilad!
Ulijetanje na teren! -Ulijetanje na teren!
Nacistički šljam!
-Sredimo ih!
Hajde!
-Da!
To je to. Engleska je
u finalu u Čileu.
Jodie. -Bok, tata. -Nemoj
to više govoriti. Čudno je.
Otkrila sam gdje je Lukashenko.
Nalazi se u Tshukaru Bush Lodgeu
u Kruger Parku.
Nalazi se s biokemičarem
Jorisom Smitom.
Maelstrom očigledno
kupuje nešto od njega.
Trenutno se nalazi u hotelu
sa Linom Smit, njegovom ženom,
poznatoj po promiskuitetu.
Moraš to saznati od nje.
Možda ćeš je morati zavesti.
Znaš da ću učiniti sve za Englesku.
Rezerviraj mi sobu u tom hotelu.
Već jesam.
Tvoje lažno ime je g. Shelton.
Hej, Englezu. -Što je?
-Imam nešto za tebe, da proslaviš:
najbolji heroin u Africi.
Uživaj.
Sram me je priznati ali
to još nisam probao.
Svidjeti će ti se.
-Slušaj, volio bih da ostanemo u kontaktu.
Imaš li mail adresu ili ...?
-Linkedln.
Naziv profila je
TabansiNyaguraDilerHeroina15.
Da.
-S kim to pričaš?
Moj novi prijatelj, Tabansi.
On leti iz Južne Amerike
s drogom naguranom
u guzicu.
To je izabrao umjesto
života kriminalca.
Nobby.
Neće me biti par sati.
Zašto? Kuda ćeš?
Nalazim se s nekim tko će mi
reći zašto je Lukashenko došao ovdje.
Ostani ovdje, razumiješ?
O, ne.
Mislim da smo pomiješali igle.
Moj Bože.
Ne možeš na tajnu misiju na heroinu.
Nemoj brinuti, u redu?
Prepusti špijunažu bratu.
*Ako me nađeš mrtvog
pijanog, pozovi 0700 900489*
Sebastiane?
-Ne, on je trenutno na kauču,
razvaljen od heroina.
-Tko je to?
Ja sam njegov brat, Nobby.
Mogu li pomoći?
Nobby, moraš me saslušati.
Ti ćeš zauzeti njegovo mjesto.
Treba otići na stanicu Maitland.
Tamo, naći ćeš se sa
hotelskim vozačem.
Kada ga budeš sreo,
tvoje lažno ime je g. Shelton.
Da li ti je to jasno?
Šaljem ti informacije
na kontaktnu leću.
O, ne. Otvori vrata!
Otvori vrata!
Ok, uđi unutra, nađi
Linu Smit i zavedi je.
Što, da prevarim Dawny? Nikad.
-Moraš je zavesti da bi saznao
što Lukashenko kupuje od
njenog muža. -Ok.
Vidiš li Linu Smit?
Lako ju je primijetiti.
Nosi zelenu haljinu i
stvarno je prelijepa.
O, ne.
Zaista je prelijepa.
Vidiš je?
-Bingo.
Moram ići. Zapamti,
ponašaj se profinjeno.
Zdravo, mačkice.
Moje ime je ... Shelton.
M.R. Shelton.
Tražio sam te.
Želiš da ti očistim sobu?
-Čišćenje sobe?
Da. Da. ''Čišćenje sobe''.
Od glave do pete.
Ja sam u sobi 23.
Ali zajedno,
možemo biti u  69.
Ok. Doći ću uskoro.
Ma daj!
Uf!
Dobar dan.
Zdravo. Hitan slučaj.
U pitanju je kod smeđe.
Kod smeđe, gospodine?
-Zaštopao sam wc školjku.
Možete li poslati nekoga
što prije, molim vas?
Ok, g. Shelton..
Poslat ću vam pomoć.
Sebastian Graves je ovdje.
Idi u njegovu sobu i zavedi ga.
Doći ću ubrzo.
-Super. Održavanje je stiglo.
G. Shelton..
-Baš vam je brza usluga.
Tek što sam pozvao.
Hvala što si tako brzo došla.
Nadam se da ću biti od pomoći.
Da.
Kako god, pođi za mnom.
Hajde.
Ovdje. Hajde da odradimo to.
Nije baš prikladno mjesto za to.
Što? Zašto?
Gdje si očekivala da ću to napraviti?
-U krevetu.
U krevetu?
Nisam ja životinja.
To nisam napravio u krevetu,
evo ima već 5 tjedna.
Budimo brzi.
Da ti ga pokažem?
Kako znaš da kada
ga budem vidjela,
da se neću luđački zaljubiti
u tebe?
Teško da će se to dogoditi.
Ogromno je.
Još bolje.
Koliko je tvrdo?
-Pa, ok.
Samo da se sjetim ...
Vrh je, znaš, veoma tvrd.
Bolno je tvrd.
Onda, taj srednji dio je mekši.
I sama baza je opet,
veoma tvrda.
A da ti kažem što
planiram učiniti s tim?
Ne treba.
-Uzet ću ga u ruku.
Cijelog. -Da.
To je veoma neobično.
Da. -Jel' da?
-Onda ću ga poljubiti.
Poljubiti?
I onda ću ga staviti
cijelog u usta.
To je gore od
2 Girls and 1 Cup.
Kladim se da ima okus jagode.
A ja se kladim da ima okus
kebaba s dodatkom curry umaka.
Slušaj. Ti si totalna
jebena čudakinja, točno?
Ostani ovdje
i nemoj izlaziti.
Ok.
Opet se srećemo.
Molim te uđi.
Ok.
Što to radiš?
Pusti, da neko drugi to odradi.
Molim te, ispričaj me na trenutak.
Što to radiš?
Spremam se.
-Pst! Slušaj, jasno mi je.
Ne želiš nijedan smeđi
šrapnel na svojoj odjeći.
Smeđi... Smeđi  šrapnel?
Ovo.
Vidiš? Tvrdo, meko, tvrdo.
Neka bolji pobjedi.
Ulazim unutra.
-Ne, ne, ne.
Hajde da se upoznamo.
Da li ti je neko ikada rekao
da si prelijepa žena?
Ti si najljepše biće
koje je ikada hodalo
Božjom zelenom Zemljom.
Dobivamo signal sa
Gravesove leće, gospodine.
Spoj nas.
-U što gledamo?
Bože dragi, Graves.
Zašto se Lukashenko našao
s tvojim mužem?
Možeš li mi povečati to?
Pošalji koordinate Chilcottu.
Radije ćeš voditi ljubav sa
čistačicom nego sa mnom?
Čistačicom?
Banu, van!
-Oprostite, gđo. Smit.
Gđo. Smit?
-Izlazi, Banu!
Žao mi je. Oprostite.
Sada ću ti pokazati kakva
divlja životinja mogu biti.
Stvarno si mislio da ću ti dozvoliti
da spavaš s mojom ženom, Graves?
Ne. Mada nisam mislio ni da će
mi iščeprkati govno vješalicom.
Zbogom, Sebastiane Graves.
To nije Sebastian Graves.
Dobro si? -Da.
Kakav je heroin?
Bolji nego što sam očekivao.
Zašto se Lukashenko našao
s tvojim mužem? Što Maelstrom planira?
Ne znam.
-Seb, nemoj.
Ne uzimaj to osobno, draga.
On ubija sve.
To je zato što je
piškio u krevet.
Važno je da zna.
-Nije važno.
Pa, važno je bilo dječaku
koji je bio na krevetu ispod tebe
i na koga je kapalo cijelu noć.
-Završavaj s tim.
Samo nam reci što znaš
i pustiti će te živu.
Hajde.
Lukashenko je kupio neki virus.
Kada će ga iskoristiti?
-Sutra.
Gdje će pustiti virus?
Oni će ...
Dolje!
Ostani dolje!
To je Chilcott. Kreni!
Hajde!
Hajde. Trči.
Nemamo se gdje sakriti.
-Imam ideju. -O, super.
Tvoje ideje su do sada
bile zaista sjajne.
Pratit ćeš me i radit ćeš točno
ono što ti tvoj veliki brat kaže.
Požuri!
-Hajde.
Gdje su nestali?
Bili su ovdje.
-Raširite se.
Nađite ih.
Bože, ovo je odvratno.
Šefe, pogledajte ovo!
Vidi da li su otišli.
-Pokušavam.
Jel' vidiš nešto?
Otišli su?
Sve je čisto.
-Super. Bježimo odavde.
O, ne.
Jebem ti!
Pripremi se, Seb!
Skidaj ga s mene!
Skidaj ga.
Mužjaci mogu jebati
i do tri sata.
Moramo ga natjerati da svrši.
Vidio sam to na BBC-u.
Ti mu ga drkaj,
a ja ću mu češati jaja.
Slomit će mi vrat.
Uhvatio sam ih.
Hajde, Sebbo. Možeš ti to.
Obrađujem ga!
Gurni jezik u njegovu rupicu.
-Ne budi blesav.
Na dobrom smo putu.
Mislim da smo na dobrom putu.
Hajde. Hajde.
Bože.
Ovo je ogavno!
Hakuna matata.
Dobro obavljeno.
Pozlit će mi.
-To je samo malo predejakulata.
Odrasti više.
-Vidi da li je vani čisto.
O, ne.
-Što? Što se događa?
Sprema se slonovska bukkake
zabava. -Izlazi.
Razvalit će mi dupe.
Ne mogu još dugo.
Pripremi se!
-Ne!
U redu.
Dobro si?
Ne, nisam dobro.
Upravo sam israo potpuno
bijelo govno.
Moraš se očistiti.
Upadaj.
Jel' mi dupe ok?
-A?
Da, dobro je.
Stvarno je dobro.
To su ti jaja?
Neko ti je ostavio ljubavni
ugriz na desnom testisu.
To si bio ti.
To je Jodie.
-Ona ti može biti žena.
Ne, ne bih mogao
biti samo s jednom ženom.
Pa, propuštaš najbolji
dar života:
obitelj.
Jedini dar koji sam ikada
dobio od obitelji je izdaja.
Zašto si to napravio?
Nije važno.
-Nije važno?
Napustio si me kada mi je
bilo 6 godina. Zašto?
Donijeli smo odluku.
Odlučili smo se za samo
jednog od braće, g. Lowsley.
Ali g. i gđo Graves ovi
dječaci su nerazdvojni.
To bi im slomilo srca i
utjecalo veoma loše na njihov život.
Takvu odluku smo donijeli.
Ali to će ostaviti jednog od
braće u sistemu za posvajanje Grimsbya.
To nije mjesto za dječaka.
Neće imati budućnost ovdje.
Ukrcavanje!
Nobby!
Vidjeli ste mog brata, Nobbya?
Ne! Nobby!
Vrati se, Nobby!
Bože moj.
-Mogao sam imati tvoj život?
Tako je.
A ti si mogao imati moj.
Nobby ...
Meni je ...
veoma žao.
Čekaj.
Mislim da su nam se
penisi upravo dodirnuli.
Razdvajanje.
Moraš se koncentrirati. -Da.
-Moraš saznati gdje će Maelstrom
aktivirati bombu, sutra.
A ja moram naći neki
pub za gledanje finala.
Čekaj malo. To je to.
-Raznijeti će sunce.
Ne, planiraju podmetnuti
bombu na finalu u Čileu.
Što? -Kako ćemo prijeći pola
svijeta u roku od 12 sati,
Kada me cijela svjetska
špijunska zajednica
pokušava ubiti?
Nikada nećemo uspjeti.
Tražio sam te 28 godina.
Za mene ne postoji riječ: nikada.
To je ljepota Linkedln-a.
Hej, Nobb-Man.
Kako će se tvoj brat uklopiti
s tim huliganima kada izgleda
kao lik iz  „Kako je Gru ukrao mjesec“ ?
Engleska!
-Navijači Engleske i Njemačke
već par dana dolaze i opsjedaju Santiago
savršeno mjesto za
praćenje svog nacionalnog tima
u borbi za najprestižniju nagradu.
Ovo je zaista međunarodni događaj.
Vidjeli smo i Donalda Trumpa.
Zvijezda pozornice i ekrana,
Daniel Radcliffe.
Simbol mira Srednjeg Istoka,
Schlomo Khalidi,
također je prisutan i izgleda
mnogo bolje.
Toliko boja i buke.
A bit će toga još više nakon utakmice,
jer čim sudac odsvira
posljednji zvižduk
organizator je pripremio
najveći vatromet ikada
viđen na nekom sportskom događaju.
Kada smo bili klinci,
da li si ikada pomislio da
ćemo zajedno završiti na finalu?
Jesam, brate.
Nobby!
Ne.
-Iznenađenje.
Mnogo si mi nedostajala.
Hej. Naš omiljeni špijun!
On je najbolje što MI6 ima!
Tiše malo.
-Nema ovdje ništa!
Vidim neko komešanje, gospodine.
-Zumiraj.
Graves.
Nobby. –Vratit ću se.
-Coddy! -Čekaj. Nobby!
Idemo.
Sebbo? Sebbo?
Sebbo!
Oi!
Seb!
Imam te.
Kakvo je ovo mjesto?
Bože dragi.
Maelstrom se bavi trgovinom
bijelim robljem.
Slušajte me. Morate pobjeći
odavde prije nego što vas prodaju.
Izlazite. Izlazite, odmah. Van.
Van. Pst! Tiše.
Ne morate živjeti ovako.
Van. Izlazite, van.
Povratite vaše dostojanstvo. Van.
*Frizersko-kozmetički salon*
Seb.
''Terapeut (silovatelj)''
Hej.
Niko neće sodomizirati mog brata.
Samo muškarac može
izdržati toliko sperme.
Skidaj se s njega!
Čekaj. Ti nisi Seb.
-Ti si lud.
Sigurno se smrzavaš.
Ti.
-Drago mi je, Sebastiane.
Razumijem zašto
si željela ubiti
prvog čovjeka SZO-a.
Ali zašto bomba na finalu?
Bomba?
Nema nikakve bombe.
U pitanju je bolest.
Virus koji se zove RD-9.
Ili kako ga ja volim zvati,
Svjetski lijek.
Poslije utakmice svi na stadionu
će biti zaraženi.
Prvi simptomi će se
javiti nakon 2 ili 3 tjedna.
Do tada, 96 tisuća fanova,
iz skoro svake zemlje na svijetu,
vratit će se kući
i širiti virus.
Zašto to radiš?
Pa, razmisli malo.
Imamo 7 milijardi ljudi
na ovoj planeti
koja može izdržati
samo 5 milijardi.
Pokušavam svijet učiniti
boljim mjestom, samo to.
Tako što ću obrisati višak.
-''Izliječi svijet''.
A koga, zapravo, planiraš obrisati?
-Ološ.
Imbecile koji se izležavaju pijani,
koji se razmnožavaju kao zečevi.
Samo sjede ispruženih ruku,
čekajući da im mi ostali plaćamo.
Iskreno, kome će oni
uopće i nedostajati?
Ubite ga.
Ti si nov u ovome.
Jesi li ikada ubio čovjeka?
Upucat ćeš me?
Ne.
Kako ono vi Engleski
navijači kažete?
A, da.
Udubit ću ti krvavu glavu.
Kreni na mene ako si
dovoljno jak!
Možda je bolje da me upucaš.
Diži se.
Vrijeme je da se oprostiš od svoje
gnjusne debele žene.
Da ti dam jedan savjet,
Ukrajinski Ben Afflecku.
Nikada ikada nemoj
pljuvati cure iz Grimsbya.
Nemaš ti muda.
Vou.
Ovo je bilo lako.
Zdravo.
Čudesno.
Moram nabaviti jedan za klince.
Imaš obitelj?
Baš sam se ponovo povezao sa svojom.
Idem kući i ...
Ovo ubijanje je baš zabavno?
Razumijem te zašto voliš pištolje.
Mislim, potpuno te oslobađa
od osjećaja krivice za
svoja djela.
Ta-da!
Bonus poeni.
Hoćeš li prestati ubijati
sve živo.
Njemačka 1, Engleska 1,
i jedni i drugi mogu do pobjede.
Daj mi tu sliku. -Pokušavam.
-Hajde.
Ostalo je malo vremena.
Još 4 minute do kraja finala.
Misija završena.
Samo još da Engleska da gol.
Ovo će biti najljepši dan u životu.
Što? Svaki muškarac, žena i dijete
na ovom stadionu će umrijeti.
Stavi ovo u uho.
Jodie, moraš provjeriti
svako mjesto
koje bi moglo
sadržavati virus.
Ok, skenirat ću da provjerim
ima li kemijskih pokazatelja.
To je beznadno.
-Ne, nije.
Vidi tko je upravo sjeo.
Moramo je spriječiti
da aktivira virus.
U redu, slušaj,
idemo oko stadiona.
Ne možemo oko stadiona.
Nemamo toliko vremena.
Moramo preko terena.
Uletjet ćemo na teren.
-Previše je osiguranja.
Nećemo uspjeti sami.
-Sami?
Nismo sami.
Engleska djeluje kao tim
koji će ipak doći do pobjede.
-Hej, daj mi to.
Nobby! Sjedi dolje! Hajde.
-Muškarci i žene Grimsbya, slušajte me.
Ovo je važno.
Vidite onu curu tamo?
Što? Je li to Sharon Osbourne?
Ne. Ona će pustiti
smrtonosni virus,
koji će ubiti siromašne
ljude poput nas,
zato što misli da smo ološ.
Dovraga, Nobby, mi i jesmo ološ.
-Pa ... ti jesi, Pete.
Ti si registrirani seksualni
prijestupnik. To nije kompliment.
Znači mi smo ološ, jel' da?
E pa, da vam kažem nešto
o tom ološu:
Ta ološ je izgradila bolnice
koje oni sada zatvaraju.
-Da!
Taj ološ gine u ratovima
koje su ta kopilad započela.
Tako je!
-Taj ološ održava u životu
franšizu filma ''Brzi i Žestoki''.
Da!
Zato tražim od vas da
nam se pridružite
i istrčite na teren ...
-Da!
i pokažete svijetu da ovaj
ološ se ne može izbrisati nikada.
Da!
Mi smo ološ!
Prerano smo potrčali.
To je Graves.
Drži ga podalje od mene.
Ok, meta je u pokretu.
Sinkronizirati ću se s tvojom lećom.
Nobby, spreman si za borbu?
Mislio sam da me nikada
nećeš to pitati. -Zelena Zemlja.
Meta ide ka jugozapadu
kroz sektor Njemačkih navijača.
Hajde.
Zdrav razum se vratio,
kao i igrači.
Predstava se nastavlja.
Finale ponovo kreće.
Jodie, gdje se nalazi virus?
-Još uvijek ga nisam našla.
Nobby, upoznaj se sa prvom ženom
najveće kriminalne organizacije
na svijetu.
Što, ona je predsjednica FIFA-e?
Tko je ovaj idiot?
Zove se Sebastian.
Momci!
O, sranja.
Kreni!
Brzo! Pobjeći će nam!
Opet se srećemo.
Našla sam ga.
Virus je u jednoj od raketa vatrometa.
Upucaj je prije nego što
stigne do detonatora. -Što ako promašim?
Vjerujem ti.
Oi!
-10 sekundi.
Toliko je ostalo.
O, pogledajte Sterlinga!
Kakva šansa.
O, ne!
Otići će preko prečke.
Ne, ipak neće.
Ali čekajte.
Što se desilo sa loptom?
Odskakutala je u gol.
Sudac će poništiti pogodak.
Pogodak se priznaje. -To!
-Engleska je pobijedila!
Hajde, Nobby. Prestani
pucati na sve i fokusiraj se.
Ne brini. Mogu ja ovo.
Jodie, pištolj mi se zaglavio.
O, ne.
-Oprostite, gospođice.
Da?
-Idi se jebi!
To!
To! Uspjeli smo, Seb!
To! To!
Sanjive, sad!
Primljeno.
-Što? Molim vas, nemojte! Ne!
Zbogom, Sebastiane.
Ne! Ne!
Izliječi svijet!
Ne!
Prekasno je!
Ne možemo zaustaviti vatromet!
Bacit ću se na njih. –Neće uspjeti.
Virus je u vrhu rakete.
Potrebno je da eksplodira
u zatvorenom okruženju
da se ne bi raširio.
Ne možeš ništa učiniti.
Da, mogu.
Ja sam iz Grimsbya.
Jodie, u kojoj raketi se nalazi?
U sredini sa lijeve strane.
Što to radiš?
-Dajem doprinos društvu.
O, Nobby. Raketa sa tvoje
lijeve strane, ne sa moje.
Za Boga miloga!
Reci mojoj djeci da je tata
poginuo dostojanstveno.
Nobby, da li me čuješ? Raketa
pored tebe također sadrži virus.
Što? Ne.
Ali ja nemam još
jednu guzicu.
Treba mi još jedna guzica.
Imaš je.
I ja sam iz Grimsbya ...
i neću dozvoliti da me
ponovo napustiš.
Bože mili, Graves.
Butcher dječaci iz Grimsbya,
zajedno ...
zauvijek.
Donald Trump ima sidu.
Dobrotvorka Rhonda George
je uhićena.
Simbol mira Srednjeg Istoka,
Schlomo Khalidi, je u pritvoru
zbog ubojstva MI6 agenta
Jeremya Chilcotta.
Nisam kriv. Ovo mi
je užasan tjedan.
Jebeš Izrael. Jebeš Palestinu.
Svi se jebite.
Engleski fanovi uživaju
nakon pobjede u finalu.
Nestašni MI6 operativac
Sebastian Graves
kao i njegov brat Nobby Butcher.
poginuli su dok su sprječavali
puštanje smrtonosnog virusa.
U drugim vijestima,
Južnoafrička sobarica
podnijela je tužbu, zbog
seksualnog uznemiravanja,
protiv frontmana grupe
Oasis, Liama Gallaghera.
Gallagher se također optužuje
za zlostavljanje slona,
zajedno sa zvijezdom filma
''Brzi i Žestoki', Vinom Dieselom.
Naravno, obojici će biti
potreban novi identitet.
Kako ste, momci?
Kako mi dupe izgleda?
Dobro. Zaista, dobro.
Malo je zadimljeno ovdje, Jodie.
Možeš li uključiti ventilator?
Svakako.
Preživjeli ste virus
zbog antitijela nađenih u
spermi slona, izvađenih ...
iz vaših utroba.
-Mi smo kao par frulica.
Strava.
-Mislila sam da ćeš mi biti vjeran.
Znaš, stvarno si popunila
rupu u mom životu.
Hej! -Nobby.
-Tata. -Tata.
Moj Bože.
Drago mi je da si živ.
Znate što?
Obitelj.
Najveći dar života.
Prekinite ubacivati kovanice.
Nije to smeđi bunar želja.
Daniel Radcliffe nije glumio
u ovom filmu i nije HIV pozitivan.
Donald Trump nije glumio u filmu
i nije HIV pozitivan.
*8 tjedana kasnije*
Uživo si povezan.
Pričekaj. Pričekaj.
Prati metu.
*Zapovjednik Nobby Butcher, Tigrov rep*
Slušaj, šaljemo ti informacije
na tvoju kontaktnu leću.
Mogu ja to. Plava Zemlja.
Zdravo, buraz.
-Dobro je, stigao si ranije. -Jesam.
Upoznao si tim?
Ima još jedna scena na kraju
Oprostite.
Kuda do stadiona?
Idete ravno 5 kilometara,
pa onda skrenite desno.
Hvala.
Bez svjedoka.
Preveo: Madafaka
na hrvatski: no6one
Specijalno za forum IPTV Zezanje